○○株式会社
○○支店長　○○様
いつも格別のお引き立てを賜り、厚くお礼申し上げます。
○○株式会社の佐藤です。
この度は、○○支店長へのご栄転の由、
心よりお祝い申し上げます。
新任地におかれましても、○○様の実力を十分に発揮され
企業基盤の拡大に寄与されるものと確信しております。
今後一層お忙しい日々になることと存じますが、
くれぐれもご自愛の上、
さらなるご活躍とご発展をお祈りいたします。
メールにて恐縮ではございますが、
取り急ぎご祝詞申し上げます。
^
○○株式会社
○○○○様
平素は格別のご高配を賜り、厚くお礼申しあげます。
株式会社○○・営業部の佐藤です。
この度は○○店を開設されたとのこと、
心よりお祝い申し上げます。
地域密着を着々と推し進められる貴社の、
目を見張るばかりのご発展ぶりに感服いたしております。
今後ますますのご躍進をお祈り申し上げております。
なお、心ばかりではございますが、
お祝いの品を別便にてお送りいたしました。
ご笑納いただければ幸いでございます。
まずは取り急ぎ、お祝い申し上げます。
^
○○株式会社
○○○○様
いつも大変お世話になっております。
○○株式会社の佐藤です。
この度は、会社を設立されたとのこと、
心よりお祝い申し上げます。
○○様の今まで培われた実績と専門知識をもってすれば、
新規事業の成功は間違いないものと存じます。
弊社としましても、微力ではございますが、
何かお役に立てることがありましたら、
何なりとお声をおかけください。
しばらくはお忙しい毎日かと存じますが、
くれぐれもご自愛ください。
なお、会社設立のお祝いとしまして、
心ばかりの品をお届けいたしましたので
どうぞお納めください。
今後のご発展をお祈りいたしております。
メールにて恐縮ですが、
取り急ぎご祝詞申し上げます。
^
○○株式会社　営業部
部長　○○様
いつもお世話になっております。
○○株式会社の佐藤です。
新プロジェクト「○○」が正式にスタートしたと、
○○課長よりご報告いただきました。
1年以上にわたり計画を練ってきた案件が
ついに動き出すこととなり、
私たちも大変うれしく思っております。
今回のプロジェクトに関しては、
これまで以上にお力を注いでいるとお聞きしているので
弊社といたしましても、積極的なご提案を行っていく所存です。
今後はますますご多忙になることと存じますが、
くれぐれもご自愛のうえ、
ご活躍されますことを心より祈念いたします。
メールにて恐縮ではございますが、
取り急ぎ、取り急ぎお祝いの挨拶まで。
^
○○先生
平素は格別のご高配を賜り、厚くお礼申し上げます。
株式会社○○の佐藤です。
さて、この度は○○賞を受賞されたとの由、
心よりお祝い申し上げます。
関係者並びにご家族の皆様も
さぞ、お慶びのこととお祝い申し上げます。
長年の努力が実を結び、公に認められたということは、
私どもにとりましても大きな喜びです。
今後はますますご多忙になることと存じますが、
くれぐれもご自愛のうえ、
ご活躍されますことを心より祈念いたします。
メールにて恐縮ではございますが、
取り急ぎ、受賞のお祝いを申上げます。
^
○○株式会社
商品開発部　○○様
いつも大変お世話になっております。
○○株式会社の佐藤です。
○月に、御社が発売された○○が
今月10日に発売の「○○○○」に
注目商品として取り上げられておりました。
分野ごとの注目商品としてのご紹介でしたが、
その機能性や耐久性が高く評価されており、
読者モニターによる調査でも非常に高い数値を示すなど、
平均して高い評価を得ていました。
○○様はじめ、開発スタッフが総力を挙げて完成させた製品が
世間から注目され、品質を認められた事を、
私どもも大変うれしく思います。
今後も様々な形で認知されていくとは思いますが
私どもも微力ながら御社のお役に立てるよう、
努めてまいります。
メールにて恐縮ではございますが、
取り急ぎ、お祝い申し上げます。
^
○○株式会社　営業部
部長　○○様
平素は格別のご厚情を賜り、厚くお礼申し上げます。
株式会社○○の佐藤です。
さて、この度は営業部長にご昇進されたとのこと、
心よりお祝い申し上げます。
○○様の人望、これまでの実績を考えれば、
当然の結果ではないかと拝察いたしております。
今後ますますお力を発揮されることと
確信しております。
なお、重責を担われますことから、
くれぐれもご自愛のほとお祈り申し上げます。
近日中にぜひお祝いにお伺いしたいと思っておりますが、
取り急ぎ、略儀ながらメールにてお祝い申し上げます。
^
○○株式会社
営業部　課長　○○様
平素よりお世話になっております。
○○株式会社・営業部の佐藤です。
さて、この度は、
ご結婚誠におめでとうございます。
先ほど、貴社○○様より
先月末に○○様がご結婚されたと聞き
お祝いのメールを送らさせていだきます。
ご連絡が遅くなりまして申し訳ございません。
つきましては、
ささやかではございますが、
お祝いのしるしに別便にてお祝いの品を
お贈りいたしましたので
お納めいただければ幸いです。
お二人の門出を祝し、
心からお祝い申し上げますとともに、
今後とも益々のご活躍および、
貴社のご発展をお祈りいたしております。
直接お祝いをお伝えしたいところですが、
取り急ぎメールにてお祝い申し上げます。
^
○○株式会社
代表取締役社長　○○様
平素よりお世話になっております。
○○株式会社・営業部の佐藤です。
この度は、貴社創立○○周年、
誠におめでとうございます。
この○○年間において、
確実な発展を遂げられた貴社の実績と
皆様のご努力に敬意を表すと共に、
貴社の一層のご繁栄を心よりご期待申し上げます。
今後とも末永いお取引をいただきますよう、
謹んでお願い申し上げます。
まずは略儀ながらメールにて
ご祝辞申し上げます。
^
○○株式会社
代表取締役社長　○○様
平素より大変お世話になっております。
○○株式会社・営業部の佐藤です。
この度は、新会社ご設立、
誠におめでとうございます。
○○様におかれましては、
これまで培ってこられた豊富なご経験と実績により、
すばらしい発展を遂げられるものと確信いたしております。
今後ますますのご活躍を心からご期待申し上げます。
微力ではございますが、
私どもでお役に立つことがございましたら
何なりとお申し付けください。
喜んでお手伝いさせていただきます。
以上、メールにて恐縮ですが、
まずは取り急ぎ、ご祝辞を申し上げます。
^
○○株式会社
営業部　部長　○○様
平素よりお世話になっております。
○○株式会社・営業部の佐藤です。
さて、この度は、営業部長にご昇進のこと、
心よりお祝い申し上げます。
○○様の、卓越した分析力と行動力を
普段身近に拝見してまいりましただけに、
今回のご栄進も当然のことと存じますが、
私ども社員も心から喜んでおります。
これから益々お忙しくなるかと思いますが、
お体にはくれぐれもお気をつけください。
○○様の、更なるご活躍とご発展をお祈りすると共に、
今後ともご指導ご鞭撻をよろしくお願いいたします。
取り急ぎメールをもちまして
お祝い申し上げます 。
