○○株式会社
営業企画部　部長　○○様
平素より、大変お世話になっております。
○○株式会社の営業部・佐藤です。
昨日はお忙しい中、会食の席にお招きいただき
ありがとうございました。
美味しいお食事とともに、
楽しい時間を過ごすことができました。
貴重なご体験の数々やアドバイスを頂いた上に、
すっかりご馳走になってしまい大変恐縮しております。
機会がございましたら、
ぜひお返しなどさせていただければと思います。
今後も微力ながら、
貴社発展に少しでも寄与できるよう努力して参りますので
ご指導のほどよろしくお願いいたします。
以上、メールで失礼ながら、
まずは、お礼申し上げます。
^
○○株式会社
営業部　○○様
いつも大変お世話になっております。
○○株式会社・営業部の佐藤でございます。
先日は、ご多忙の中、
お見舞いに足を運んでくださいまして、
誠にありがとうございました。
おかげさまで快方に向かい
先日無事退院することができました。
しばらくは、療養期間が必要ですが
早期の業務復帰を目指し、
体力回復に努めるつもりです。
今後は不養生をあらため、
健康管理には十分注意していきたいと思っております。
本来であれば、
お伺いしてご挨拶申し上げるべきところですが､
まずはメールにて、退院のご報告とお礼申し上げます。
^
○○株式会社
開発事業部　○○様
平素より、大変お世話になっております。
○○株式会社の営業部・佐藤です。
この度は、弊社○○の葬儀に際しまして
お心の込もった御供物を賜りまして
誠にありがとうございます。
お心遣いに感謝申し上げるとともに、
生前のご交誼に対し厚く御礼申し上げます。
何卒今後ともご指導ご鞭撻を賜りますよう
お願い申し上げます。
本来なら直接お伺いしてご挨拶すべきところですが、
メールでのご連絡となりましたことをお詫び申し上げます。
まずは略儀ながら、
メールにてお礼かたがたご挨拶申し上げます。
^
○○株式会社
営業部　○○様
メールにて失礼いたします。
先日の経営セミナーにて名刺を頂戴しました、
株式会社○○・営業部の佐藤です。
この度はご縁をいただき、ありがとうございます。
御社のブログサイトを
拝見したところ、
様々な視点で記事を書いておられ、
大変興味を持ちました。
早速ブックマークし、
毎回、記事を心待ちにしている
ところです。
また、お目にかかれることを
楽しみにいたしております。
今後とも、どうぞよろしくお願いいたします。
^
○○株式会社
販売部　○○様
平素より、大変お世話になっております。
○○株式会社の営業部・佐藤です。
先日は、弊社○○の葬儀に際しまして
ご多忙中にも関わらずご会葬くださいまして
誠にありがとうございます。
また、ご厚志を賜り厚くお礼申し上げます。
おかげをもちまして葬儀・告別式とも
滞りなく済ませることができました。
当日はごあいさつもできず
行き届かぬことばかりでございましたことを
ここにお詑び申し上げます。
本来であればお伺いして
ご挨拶を申し上げるべきところですが
取り急ぎお礼を申し上げたくご連絡いたしました。
後日改めてご挨拶に伺います。
略儀ながらメールにてお礼申し上げます。
^
○○株式会社
開発事業部　○○様
平素より、大変お世話になっております。
株式会社○○・営業部の佐藤です。
先ほど、お電話にてお話した件、
早速、ご対応いただき誠にありがとうございます。
では、本日中に○○社に問い合わせいたします。
関連資料もお送りいただき、お気遣い感謝いたします。
今後も相変わらぬご交諠を賜りますよう、
よろしくお願い申し上げます。
メールにて恐縮ではございますが、
取り急ぎ、お礼申し上げます。
^
○○株式会社
販売事業部　○○様
平素より、大変お世話になっております。
○○株式会社の営業部・佐藤です。
この度は、弊社○○の通夜に際しまして
ご多忙中にも関わらずご参列くださいまして
誠にありがとうございます。
当日は取り込んでおりまして
ご挨拶もままならず大変失礼いたしました。
何卒、今後とも変わらぬご厚誼を賜りますよう
お願い申し上げます。
本来なら直接お伺いしてご挨拶すべきところですが、
メールでのご連絡となりましたことをお詫び申し上げます。
謹んでお礼申し上げます。
^
お客様各位
平素より格別のお引き立てを賜り、
厚く御礼申し上げます。
さて、00年00月00〜00日に
○○国際展示場にて開催されました
「20XX○○○○」では、
弊社ブースにお立ち寄りいただき、
誠にありがとうございました。
今回の展示会は、多種多様な業種の企業様が集まっており、
当社としましても実に様々な業界の方と情報交換ができ、
誠に学ぶことの多い展示会となりました。
会場で対応させていただくことができなかった
ご要望・ご質問等がございましたら、
こちら〈URL〉よりご一報賜りますようお願い申し上げます。
今後も、さらなる技術の発展とサービスの向上を目指して、
日々精進に努める所存でございます。
何卒、末永くご愛顧くださいますようお願い申し上げます。
弊社ブースにご来場賜りながら、
お待たせしてしまうなど
諸事不行届きの点もあったことと存じますが、
何卒ご寛容の程お願い申し上げます。
^
○○株式会社
営業部　○○様
平素より、大変お世話になっております。
○○株式会社の営業部・佐藤です。
展示会のご案内いただき、
ありがとうございました。
今回の展示会には、弊社部長○○も非常に興味を抱いており、
ぜひ一緒に伺わせていただければと存じます。
メール文末に、申し込み詳細を貼付させていただきますので、
どうぞよろしくお願い申し上げます。
^
○○次長
ご無沙汰しております。
○○支店でお世話になった佐藤です。
その後、お変わりございませんでしょうか？
こちらに参りましてから、
挨拶まわりや新規開拓などに追われ、
ご挨拶が遅くなりまして、申し訳ございません。
○○支店在勤中にいただいた、
貴重なご意見ならびに営業経験は、
こちらでの仕事にも大いに役立っております。
こちらにいらっしゃる機会がございましたら、
ぜひ、次長をご案内したいと思っております。
今後ともご指導、ご助言をいただきますよう
よろしくお願い申し上げます。
メールにて恐縮ではございますが、
取り急ぎ、ご報告申し上げます。
^
○○株式会社
営業部　○○様
株式会社○○・営業部の佐藤です。
昨日は、お忙しい中、弊社までご来社いただき、
また、おみやげもいただき、
誠にありがとうございました。
ちょうど打ち合わせに出ておりましたため、
ご挨拶もできず、大変失礼いたしました。
おみやげの和菓子、
社内でおいしくいただきました。
同僚女子社員にも好評で
いつもながらお気遣いに
ほんとうに感謝しております。
メールにて恐縮ではございますが、
取り急ぎ、お礼申し上げます。
