○○株式会社
営業部　○○様
いつも大変お世話になっております。
○○株式会社の営業部・佐藤です。
私事で大変恐縮ですが、
一身上の都合により○月○日を持ちまして、
○○を退職することになりました。
在職中は、公私にわたり大変お世話になり、
本当にありがとうございました。
これからは、在職中に学んだことを活かし、
新たな仕事において一層の精進に努めて参る所在でございます。
引き続き、ご指導、ご鞭撻を賜りたく、
どうぞよろしくお願い申し上げます。
尚、今後の業務に関しましては、
○○が担当させてただきます。
後日、改めて本人よりご連絡をさせていただきますので、
今後とも○○をよろしくお願い申し上げます。
本来、お伺いしてご挨拶を
申し上げるべきところではございますが、
取り急ぎメールにて、ご報告させていただきます。
^
営業部　○○様
いつも大変お世話になっております。
○○株式会社の営業部・佐藤です。
さて、私事で大変恐縮ですが、
この度、一身上の都合により
○月○日を持ちまして、
退職することになりました。
在職中は多くのことを学ばせていただき、
心より感謝いたしております。
本来であれば、伺ってご挨拶すべきところですが
急なご連絡となり大変失礼いたしました。
後任には、○○が就任いたしましたので
私同様よろしくお引立てくださいますよう
お願い申し上げます。
最後になりましたが、貴社のご発展と
○○様のご活躍を心からお祈り申し上げます。
ありがとうございました。
^
○○株式会社
営業部　○○様
平素より、大変お世話になっております。
○○株式会社の営業部・佐藤です。
私事で大変恐縮ですが、この度、○月○日を持ちまして、
株式会社○○を退職することになりました。
○○様にはいつも温かいご支援・ご指導を賜り、
心より感謝いたしております。
この場をお借りしてお礼申し上げます。
どうもありがとうございました。
末筆ながら、○○様のますますの
ご活躍、ご発展をお祈りいたします。
^
○○株式会社
営業部　○○様
いつも大変お世話になっております。
株式会社○○の佐藤です。
私事で大変恐縮ですが、
一身上の都合により○月○日を持ちまして、
株式会社○○を退職することになりました。
○○様には何かとお力添えをいただき心より感謝しております。
ここにあらためてお礼を申し上げます。
○○のプロジェクトでは、○○様と仕事がご一緒でき、
大変勉強になりました。
今後の業務に関するご質問などは、
同じ部署の○○(ito@○○○○.com)
まで、ご連絡いただければと存じます。
本来ですと直接お伺いしてご挨拶すべきところですが、
メールでのご連絡となりましたことをお詫び申し上げます。
今後、別の機会にお世話になることもあるかと思いますが、
その節はどうぞよろしくお願いいたします。
これからも、株式会社○○との変わらぬお付き合いのほど、
どうぞよろしくお願い申し上げます。
最後になりましたが、貴社のご発展と
○○様のご活躍を心からお祈り申し上げます。
ありがとうございました。
^
○○部の皆様お疲れ様です。田中です。
このたび、一身上の都合により3月末で退社することになり、本日が最終出社日となりました。
本来ならば直接皆様にご挨拶をすべきところ、メールでのご挨拶にて失礼いたします。
在職中はたくさんの方々にお世話になり、本当にありがとうございました。
仕事で失敗したり悩んだりするたび、皆様からあたたかい叱咤激励をいただき、本当に感謝しております。
この会社で学んだこと、経験のすべてを、今後も活かしていきたいと思います。
最後になりましたが、皆様のさらなるご健勝とご活躍をお祈り申し上げます。
今まで、本当にありがとうございました。
^
AAA株式会社　BB部
○○　▲▲様
いつもお世話になっております。
株式会社ABCの田中でございます。
私事ですが、一身上の都合により、●月●日をもって退社いたします。
在職中はお世話になりましたことを、心より御礼申し上げます。
今後はこれまで学んできたことを活かしつつ、引き続き精進してまいります。
後任は、同じ部署の■■という者が務めさせていただきます。
後日改めて■■がご挨拶に伺いますので、変わらぬご指導の程よろしくお願い申し上げます。
本来であれば、直接お伺いし、ご挨拶すべきところではございますが、メールでのご連絡となりますことをお詫びいたします。
末筆ながら、貴社のご発展と▲▲様のますますのご活躍を心よりお祈り申し上げます。
^
××××部の皆様お疲れ様です。○○ ○○です。この度、②一身上の都合により☆月末で退職することとなり、本日が最終出社日となりました。本来ならば直接ご挨拶をすべきところ、メールでのご挨拶にて失礼いたします。在職中はたくさんの方々にお世話になり、本当にありがとうございました。 業務の中で壁にぶつかるたびに、皆様からあたたかい叱咤激励のお言葉をかけていただき、本当に感謝しております。本当にありがとうございました。④今後の連絡先は下記になりますので、何かありましたらこちらへご連絡をいただけると幸いです。
メール：xxx@xxxxx　　　携帯：xxx－xxxx－xxx
最後になりましたが、皆様のさらなるご健勝とご活躍をお祈り申し上げます。
^
××××部長お疲れ様です。○○ ○○です。この度、一身上の都合により☆月末で退職することとなり、本日が最終出社日となりました。本来ならば直接ご挨拶をすべきところ、メールでのご挨拶にて失礼いたします。平成-年-月に入社して、はや-年-ヶ月の月日が経ちましたが、様々な仕事を担当させていただきました。××××部長には至らぬ私のためにご指導ご鞭撻を頂き、多くのことを学ばせていただいたこと、大変感謝しております。③特に社会人としてのマインドを叩き込んで頂いたことを今でも覚えています。
今までの貴重な経験を今後の人生に活かして、励んで参りたいと思います。④今後の連絡先は下記になりますので、何かありましたらこちらへご連絡をいただけると幸いです。
メール：xxx@xxxxx　　　携帯：xxx－xxx－xxx最後になりましたが、皆様のさらなるご健勝とご活躍をお祈り申し上げます。
^
××××さんお疲れ様です。○○ ○○です。この度、一身上の都合により☆月末で退職することとなり、本日が最終出社日となりました。厳しい仕事をこなしてこれたのも、××××さんの親切丁寧なサポートのお陰だと思っております。また、先日は素敵な記念品を頂き、たいへん感激しております。大切に部屋に飾らせて頂いております。②
今までの貴重な経験を今後の人生に活かして、励んで参りたいと思います。③今後の連絡先は下記になりますので、何かありましたらこちらへご連絡をいただけると幸いです。
メール：xxx@xxxxx　　　携帯：xxx－xxx－xxx今後も個人的に一緒に飲みに行かせて頂ければ幸いです。まずは退職の挨拶までですが、今まで本当にありがとうございました。
^
株式会社××××様いつも大変お世話になっております。
○○商事株式会社の○○ ○○です。
私事で大変恐縮ですが、②一身上の都合で☆月☆日を持って○○商事を退職することとなりました。××様にはいろいろとお力添えをいただきました。ここに改めて御礼申し上げます。後任は同じ部署の※※というものが務めさせていただきます。③※※が後日改めてご挨拶に伺いますが、何卒変わらぬご指導の程よろしくお願い申し上げます。本来であれば、直接お伺いし、ご挨拶すべきところではございますが、メールでのご連絡となりしたことをお詫びいたします。
末筆ながら、貴社のご発展と××様のますますのご活躍を心よりお祈り申し上げます。
^
○○様
お疲れ様です。
このたび、一身上の都合により●月末で退社することになり、本日が最終出社日となりました。
本来であれば、直接会ってご挨拶申し上げたいところではございますが、メールにて失礼致します。
在職中は、公私にわたり色々とお世話になりましたことを厚く御礼申し上げます。
また、退職に際しましては、温かい惜別やお励ましのお言葉を頂きまして、本当にありがとうございました。
この会社での経験を糧として次の人生へ活かしていきたいと思います。
改めて長年のご厚情に深謝するとともに、皆様のご健勝とご多幸をお祈り申し上げます。
^
○○課のみなさまへ
お疲れ様です。
このたび、一身上の都合により退社することになり、本日が最終出社日となりました。
本来であれば、直接会ってご挨拶申し上げたいところではございますが、メールにて失礼致します。
○年の間、勤めさせていただくことができましたのも、ひとえに皆様方のご厚誼とご指導の賜物と、ただただ感謝の気持ちで一杯でございます。心から厚く御礼申し上げます。
この会社での経験を糧として次の人生へ活かしていきたいと思います。
改めて長年のご厚情に深謝するとともに、皆様のご健勝とご多幸をお祈り申し上げます。
尚、今後の連絡先は下記になりますので、何かありましたらこちらへご連絡をいただけると幸いです。
メール：###@####
携帯：000-0000-0000
^
△△部　部長　●●●●様
いつもお世話になっております。
株式会社●●の■■です。
私事で大変恐縮ですが、一身上の都合により、●月●日をもって株式会社●●を退職することとなりました。
●●様にはひとかたならぬお世話をいただきましたことを心から御礼申し上げます。
本来であれば、直接お伺いしてご挨拶申し上げたいところではございますが、メールにてのご連絡となりましたことを深くお詫び申し上げます。
つきましては○月○日より弊社○○部○○○○が後任として貴社を担当させていただくことになりました。
後日改めて本人がご挨拶に伺いますので、変わらぬご指導ご鞭撻を賜りますよう切にお願い申し上げます。
末筆ながら、貴社ならびに皆様のなお一層のご発展をお祈りし、ご挨拶にかえさせていただきます。
^
【本文】
株式会社○○○○
△△部　部長　●●●●様
いつもお世話になっております。
株式会社●●の■■です。
私事で大変恐縮ですが、このたび○月に結婚を控え、準備のため○○○○を退職することとなりました。
在職中はいろいろとお世話になり厚く御礼申し上げます。
しばらくは、家庭に専念したいと思っておりますが、今後とも何卒よろしくお願い申し上げます。
末筆ながら、貴社ならびに皆様のなお一層のご発展をお祈りし、ご挨拶にかえさせていただきます。
○○年○○月　　■■
^
社内のみんなへ 
お疲れ様です。既に一部の方にはお伝えしてしまいましたが、 
このたび私は家庭の都合により、退職することになりました。 
入社して×年の月日が経ちましたが、今までなんとかやってこれたのも、 
みんなのお陰だと思ってます。 
今まで、本当にお世話になりました。ありがとうございました。
^
社員の皆様へ 
大変急な報告で申し訳ございませんが、この度私は一身上の都合により、退職することに致しました。 
平成○年に入社して、×年の月日が経ちましたが、長い間大過なく勤めさせて頂いたのは、ひとえに皆様のお陰だと思っており、大変感謝しております。 
引継ぎの方は、後任の××さんへ行っておりますので、何か不備等がございましたら、ご連絡頂ければ幸いです。 
また今後は、××関連会社に勤める予定となりましたが、また何かお世話になることもあるかも知れませんので、その際は宜しくお願い致します。 
まずは書中にて、お礼方々ご挨拶申し上げます。
^
社員の皆様へ 
お疲れ様です。 
この度、私事ですが、○月に入籍し、結婚することになりました。 
つきましては、×月末を最終出勤として、退職することにいたしました。 
入社して×年の月日が経ちましたが、今まで勤務し続けてこられたのも、皆様のお力添えがあったからこそと思っております。 
今までの経験を糧に、将来は幸せな家庭を築きたいと思います。 
今まで、本当にお世話になり、ありがとうございました。 
皆様も、お体だけはご自愛ください。
^
拝啓　○○の候、皆様には益々ご健勝のこととお喜び申し上げます。 
さて、私こと、この度○月に結婚することとなり、またその準備のため退職する運びとなりました。 
在職中は、皆様方の温かいお力添えがあったからこそ、充実した会社生活を送ることができました。今までに得た貴重な経験を活かして、今後の人生を新たな家庭で歩んで行きたいと思います。 
今まで、本当にお世話になりました。心より感謝を申し上げます。 
末筆ではございますが、皆様のご多幸とご健勝をお祈り申し上げます。 
敬具
^
社内の皆様へ 
お疲れ様です。 
さて、私事ですが、×月×日を最終出勤日として、退職することになりました。 
○月○日に長男を出産し、今後は育児に専念していきたいと思います。 
入社以来、×年×ヶ月の月日が経ちましたが、今まで作業を無事にこなしてこられたのも、皆様のお陰だと思っております。 
これからは、元気な赤ちゃんを大切に育てていきたいと思います。 
まずは退職の挨拶までですが、本当にお世話になりました。 
皆様も、お体だけはご自愛いただけますよう、お願い致します。
^
社員の皆様へ 
お疲れ様でございます。平素よりご指導頂きありがとうございます。 
私こと、この度○月に出産する目処となり、また出産後は育児に専念させて頂くために、退職する運びとなりました。 
在職中は、皆様方の温かいお力添えがあったからこそ、充実した会社生活を送ることができました。今までに得た貴重な経験を活かして、今後の人生を明るい家庭で新たな家族と共に歩んで行きたいと思う次第です。 
また、子供が順調に育ちましたら、復職も検討しておりますので、その際は再びご厚情を賜ることとなりますので、宜しくお願い致します。 
今まで、本当にお世話になりました。心より感謝を申し上げます。 
末筆ではございますが、皆様のご多幸とご健勝をお祈り申し上げます。
^
拝啓　○○の候、皆様には益々ご健勝のこととお喜び申し上げます。 
さて、私こと、一身上の都合により、退職させて頂くことに致しました。 
平成○年○月に入社して、はや×年×ヶ月の月日が経ちましたが、諸先輩方を含め、上司の方々にはお忙しい中、至らぬ私のためにご指導ご鞭撻を頂き、大過なく業務を遂行させて頂いたことを大変感謝しております。 
また、当社の業績も上向きになり、これからの大切な時期に退職することは、大変申し訳ない気持ちで、お詫びのしようがございません。 
ただ、今までの貴重な経験は、今後の人生に活かして行けると信じている所存でございます。 
末筆ではございますが、改めて皆様の長年のご厚情に深謝すると共に、皆様のご多幸とご健勝をお祈り申し上げます。 
敬具
^
×部×課の皆様へ 
お疲れ様です。 
さて、私事ですが、×月末を最終出勤として、退職することになりました。 
難しい任務を何とかこなしてこられたのも、皆様の親切丁寧なサポートのお陰だと思っております。 
また、先日は素敵な記念品を頂き、たいへん感激しております。大切に部屋に飾らせて頂いております。 
今まで面倒を見て頂き、本当にありがとうございました。 
皆様もいつまでもお元気で。 
それでは、失礼致します。
^
社内の皆様へ 
平素よりご面倒をお掛けし、ご迷惑をお掛けしております。 
私こと、この度、一身上の都合により、退職致します。 
在職中は、皆様方の温かいお力添えがあったからこそ、充実した会社生活を送ることができました。今までに得た貴重な経験を活かして、今後の人生を歩んでまいりたいと思う次第でございます。 
また、退職の際には過分な記念品を頂戴し、大変恐縮しております。一生の記念品として、長くご厚意を胸に刻ませて頂きます。心より感謝を申し上げます。 
末筆ではございますが、皆様のご多幸とご健勝をお祈り申し上げます。
^
社内の皆様へ 
いつもお世話になります。 
先日は送別会を開催して頂き、ありがとうございました。最後の大変楽しい思い出となりました。 
送別会の挨拶ではうまくお伝えできませんでしたが、今まで何とか責務を果たすことができたのも、皆様のお陰だと思っております。 
また、今までの経験を活かして、次のステップに進んで行きたいと思います。 
最後に、皆様もお体だけはご自愛ください。 
今まで、本当にお世話になりました。
^
社員の皆様へ 
平素より目を掛けて頂き、ありがとうございます。 
先日は盛大な送別会を開催頂き、大変恐縮致しております。最後の楽しいひと時を過させて頂き、心より感謝を申し上げます。 
またその際には、素晴しい記念品も頂き、一生の記念品として長くご厚意を胸に刻ませて頂きました。 
送別会でのお別れの挨拶と重複致しますが、皆様方の温かいお力添えがあったからこそ、今までの充実した会社生活を送ることができました。 
今までに得た貴重な経験を活かして、今後の人生を歩んでまいりたいと思う次第でございます。 
末筆ではございますが、皆様のご多幸とご健勝をお祈り申し上げて、お別れの挨拶とさせて頂きます。
^
拝啓　○○の候、皆様には益々ご健勝のこととお喜び申し上げます。 
この度、私は一身上の都合により、退職させて頂くことに致しました。 
入社して×年の月日が経ちましたが、今まで業務を何とかこなしてこられたのも、ひとえに皆様のお陰だと思っております。 
また、各社様には私の不手際もあり、大変なご迷惑および無理を申し付けさせて頂いたことを大変申し訳なく思っている次第でございます。その際は、多大なるご協力を頂き、無事目標を達成することができたことを、心より大変感謝致しております。 
今後は、××関連の会社に勤めさせて頂くこととなりましので、また何かお世話になることもあるかも知れませんので、そのときは宜しくお願い申し上げます。 
末筆ではございますが、改めて皆様の長年のご厚情に深謝すると共に、皆様のご多幸とご健勝をお祈り申し上げます。 
敬具

