株式会社　営業部
様
平素は格別のご高配を賜り、厚くお礼申し上げます。
株式会社商事､営業部のでございます。
ご連絡いただいた「」納期遅延の件、たいへんご迷惑をおかけし、
まことに申し訳なく深くお詫び申し上げます。
じつは、メーカーからの入荷がたいへん遅れており、ご指定の期日にお届けする
事が出来ない状態です。
発売後予想以上の売れ行きと、一部海外工場のストによる部品製造中止状態に
よるものとのことです。
現在は、国内外の工場をフル稼働で生産しており、貴社には月初旬には
納品できる予定です。
本日までご連絡が遅くなり、大変申し訳ございません。
メールにて恐縮ですが、お詫びとご連絡を申し上げます。
^
株式会社　営業部
様
いつも大変お世話になっております。
株式会社商事､営業部のでございます。
このたび、ご注文いただきました商品につきまして、
納期が遅れましたことを心よりお詫び申し上げます。
さっそく調査しましたところ、弊社内部の事務手続きの不手際による
ものであることが判明いたしました。
大変ご迷惑をおかけし、まことに申し訳ございません。
重ねてお詫び申し上げます。
二度とこのようなことのないよう、チェック機能の見直しを行っていきます。
今後とも変わらぬお引き立てのほど、よろしくお願い申し上げます。
近日中にお詫びにあがりたいと存じます。
メールにて恐縮ですが、取り急ぎお詫び申し上げます。
^ 
様
いつもお世話になっております。
商事のです。
今週末が締切となっている調査分析のまとめですが、
集計作業が遅れております。
現在、作業者を増員して全力で進めておりますが、
期日までにすべてを完成させるのは、難しい見通しです。
たいへん申し訳ありません。
来週20日には完了できる見通しですが、お待ちいただけますでしょうか。
なにとぞよろしくお願いいたします。
^
株式会社様
商事　営業部のです。
いつも弊社製品をご愛顧いただき、厚く御礼申し上げます。
さて、2015年5月30日付でご注文いただきました、
弊社製品「」の納期が、電話にてご説明申し上げましたように、
弊社の都合により6月20日になってしまう点、ご了承くださいまして、
ありがとうございます。もともとの納期より20日遅れになってしまう点、
深くお詫び申し上げます。
今回はご容赦いただけるとのこと、誠に恐縮でございます。
今後、二度とこのようなことがないよう、万全の体制で
取り組んで参る所存ですので、引き続きご愛顧を賜りますよう、
よろしくお願いいたします。
メールにて恐縮ですが、以上お詫び申し上げます。
