いつも大変お世話になっております。
このたびは新規取引のお申し入れをいただき､
誠にありがとうございました。
弊社といたしましても､
貴社との取引は願ってもないことです。
謹んでお受けしたいと存じますので､
お知らせ申し上げます。
なお､お取引条件などの詳細につきましては､
近日中に部内で検討させていただく予定ですので､
その節にご相談させていただきたいと思います。
メールにて恐縮ではございますが､
今後とも末永くお付き合いくださいますよう、
どうぞよろしくお願い申し上げます。
^
貴社ますますご隆盛のこととお喜び申し上げます。
このたびは新規取引のお申し入れをいただき､厚くお礼申し上げます。
さっそく検討させていただきました結果、お取引の申し入れ、
ありがたくご承諾申し上げます。
貴社よりご提示いただいたお取引条件につきましては弊社として特別の
要望はございません。
今後の末長いお取引のため、弊社も最善を尽くす所存でおりますので、
なにとぞよろしくお願い申し上げます。
メールにて恐縮ではございますが､まずはお申し入れの件、承諾の由、
ご報告申し上げます。
^
貴社ますますご隆盛のこととお喜び申し上げます。
このたびは8月20日付け貴信にて新規取引のお申し入れをいただき､
誠にありがとうございます。喜んでご承諾申し上げます。
貴社よりお申し込みの取引条件については、支払い期限についてのみ
ご相談いたしたく存じます。
念のため、相談事項を含めた弊社の取引条件を添付しましたので、
ご検討ください。
詳細については、後日担当者を差し向けたいと存じますので、
その折にお願いいたします。
今後とも、末永くよろしくお願い申し上げます。
^
平素から大変お世話になっております。
9月25日(月)付のメールを拝読いたしました。
突然の支払い延期のお申し入れに少々戸惑っておりますが､
社内で検討させていただきました結果､
今回については御社のご事情を考え､
下記のとおりにて､承諾させていただきます。
8月分支払い期日:9月30日を10月30日に延期。
現金払い。
なお､当社の資金計画もございますので､
来月以降は､必ずお約束どおりの期日にて
お支払いくださいますようお願い申し上げます。
^
平素から大変お世話になっております。
メール、拝見いたしました。「」納期遅延の件、
貴社の事情やむを得ないことと、了解しました。
弊社のお得意先には、その旨ご理解をいただきましたが、
これ以上の遅延がないようにかたく約束させられております。
当社の信用問題にもかかわる事情をお察しいただき、
変更納期8月12日の厳守をお願い致します。
まずは、取り急ぎご返事まで。
^
平素は大変お世話になっております。
さて、月日付けメールにてご連絡いただいた「」
納期延期の件、了承いたしました。
突然の製造設備トラブルとのこと、やむを得ないご事情と存じます。
ただし、これ以上の遅延となりますと弊社業務にも支障をきたしまので、
月日()の期日を厳守していただけますよう、よろしく
お願い申し上げます。
取り急ぎ・お返事まで申し上げます。
^
平素から大変お世話になっております。
月日(月)付けのメールを拝読いたしました。
突然の商品納期延期のお知らせに戸惑っておりますが、
やむなき事情がおありとのことですので、
今後の納品延期については承知いたしました。
商品名：
納期：月日()を月日()に延期
なお、お待ちいただいているお客様もおられますので、
今後は、必ずお約束通りの納期にてお届けくださいますよう、
お願い申し上げます。
よろしくお願いいたします。
