○○株式会社
営業部　○○様
いつも大変お世話になっております。
○○株式会社の営業部・佐藤です。
私事で大変恐縮ですが、
一身上の都合により○月○日を持ちまして、
○○を退職することになりました。
在職中は、公私にわたり大変お世話になり、
本当にありがとうございました。
これからは、在職中に学んだことを活かし、
新たな仕事において一層の精進に努めて参る所在でございます。
引き続き、ご指導、ご鞭撻を賜りたく、
どうぞよろしくお願い申し上げます。
尚、今後の業務に関しましては、
○○が担当させてただきます。
後日、改めて本人よりご連絡をさせていただきますので、
今後とも○○をよろしくお願い申し上げます。
本来、お伺いしてご挨拶を
申し上げるべきところではございますが、
取り急ぎメールにて、ご報告させていただきます。
^
営業部　○○様
いつも大変お世話になっております。
○○株式会社の営業部・佐藤です。
さて、私事で大変恐縮ですが、
この度、一身上の都合により
○月○日を持ちまして、
退職することになりました。
在職中は多くのことを学ばせていただき、
心より感謝いたしております。
本来であれば、伺ってご挨拶すべきところですが
急なご連絡となり大変失礼いたしました。
後任には、○○が就任いたしましたので
私同様よろしくお引立てくださいますよう
お願い申し上げます。
最後になりましたが、貴社のご発展と
○○様のご活躍を心からお祈り申し上げます。
ありがとうございました。
^
○○株式会社
営業部　○○様
平素より、大変お世話になっております。
○○株式会社の営業部・佐藤です。
私事で大変恐縮ですが、この度、○月○日を持ちまして、
株式会社○○を退職することになりました。
○○様にはいつも温かいご支援・ご指導を賜り、
心より感謝いたしております。
この場をお借りしてお礼申し上げます。
どうもありがとうございました。
末筆ながら、○○様のますますの
ご活躍、ご発展をお祈りいたします。
^
○○株式会社
営業部　○○様
いつも大変お世話になっております。
株式会社○○の佐藤です。
私事で大変恐縮ですが、
一身上の都合により○月○日を持ちまして、
株式会社○○を退職することになりました。
○○様には何かとお力添えをいただき心より感謝しております。
ここにあらためてお礼を申し上げます。
○○のプロジェクトでは、○○様と仕事がご一緒でき、
大変勉強になりました。
今後の業務に関するご質問などは、
同じ部署の○○(ito@○○○○.com)
まで、ご連絡いただければと存じます。
本来ですと直接お伺いしてご挨拶すべきところですが、
メールでのご連絡となりましたことをお詫び申し上げます。
今後、別の機会にお世話になることもあるかと思いますが、
その節はどうぞよろしくお願いいたします。
これからも、株式会社○○との変わらぬお付き合いのほど、
どうぞよろしくお願い申し上げます。
最後になりましたが、貴社のご発展と
○○様のご活躍を心からお祈り申し上げます。
ありがとうございました。
^
○○部の皆様お疲れ様です。田中です。
このたび、一身上の都合により3月末で退社することになり、本日が最終出社日となりました。
本来ならば直接皆様にご挨拶をすべきところ、メールでのご挨拶にて失礼いたします。
在職中はたくさんの方々にお世話になり、本当にありがとうございました。
仕事で失敗したり悩んだりするたび、皆様からあたたかい叱咤激励をいただき、本当に感謝しております。
この会社で学んだこと、経験のすべてを、今後も活かしていきたいと思います。
最後になりましたが、皆様のさらなるご健勝とご活躍をお祈り申し上げます。
今まで、本当にありがとうございました。
^
○○課のみなさまへ
お疲れ様です。
このたび、一身上の都合により退社することになり、本日が最終出社日となりました。
本来であれば、直接会ってご挨拶申し上げたいところではございますが、メールにて失礼致します。
○年の間、勤めさせていただくことができましたのも、ひとえに皆様方のご厚誼とご指導の賜物と、ただただ感謝の気持ちで一杯でございます。心から厚く御礼申し上げます。
この会社での経験を糧として次の人生へ活かしていきたいと思います。
改めて長年のご厚情に深謝するとともに、皆様のご健勝とご多幸をお祈り申し上げます。
尚、今後の連絡先は下記になりますので、何かありましたらこちらへご連絡をいただけると幸いです。
メール：###@####
携帯：000-0000-0000
^
社内のみんなへ 
お疲れ様です。既に一部の方にはお伝えしてしまいましたが、 
このたび私は家庭の都合により、退職することになりました。 
入社して×年の月日が経ちましたが、今までなんとかやってこれたのも、 
みんなのお陰だと思ってます。 
今まで、本当にお世話になりました。ありがとうございました。
^
社員の皆様へ 
大変急な報告で申し訳ございませんが、この度私は一身上の都合により、退職することに致しました。 
平成○年に入社して、×年の月日が経ちましたが、長い間大過なく勤めさせて頂いたのは、ひとえに皆様のお陰だと思っており、大変感謝しております。 
引継ぎの方は、後任の××さんへ行っておりますので、何か不備等がございましたら、ご連絡頂ければ幸いです。 
また今後は、××関連会社に勤める予定となりましたが、また何かお世話になることもあるかも知れませんので、その際は宜しくお願い致します。 
まずは書中にて、お礼方々ご挨拶申し上げます。
^
社員の皆様へ 
お疲れ様です。 
この度、私事ですが、○月に入籍し、結婚することになりました。 
つきましては、×月末を最終出勤として、退職することにいたしました。 
入社して×年の月日が経ちましたが、今まで勤務し続けてこられたのも、皆様のお力添えがあったからこそと思っております。 
今までの経験を糧に、将来は幸せな家庭を築きたいと思います。 
今まで、本当にお世話になり、ありがとうございました。 
皆様も、お体だけはご自愛ください。
^
拝啓　○○の候、皆様には益々ご健勝のこととお喜び申し上げます。 
さて、私こと、この度○月に結婚することとなり、またその準備のため退職する運びとなりました。 
在職中は、皆様方の温かいお力添えがあったからこそ、充実した会社生活を送ることができました。今までに得た貴重な経験を活かして、今後の人生を新たな家庭で歩んで行きたいと思います。 
今まで、本当にお世話になりました。心より感謝を申し上げます。 
末筆ではございますが、皆様のご多幸とご健勝をお祈り申し上げます。 
敬具
^
社内の皆様へ 
お疲れ様です。 
さて、私事ですが、×月×日を最終出勤日として、退職することになりました。 
○月○日に長男を出産し、今後は育児に専念していきたいと思います。 
入社以来、×年×ヶ月の月日が経ちましたが、今まで作業を無事にこなしてこられたのも、皆様のお陰だと思っております。 
これからは、元気な赤ちゃんを大切に育てていきたいと思います。 
まずは退職の挨拶までですが、本当にお世話になりました。 
皆様も、お体だけはご自愛いただけますよう、お願い致します。