事業部各位
お疲れ様です。総務部の山田　太郎です。
本社会議室は、模様替え工事のため、下記期間の利用を一時停止
いたします。

停止期間　：平成○○年○○月○○日から○○月○○日まで
対象会議室：本社3階会議室
利用再開　：平成○○年○○月○○日よりを予定していますが､
　　　　　　正式には､改めてお知らせいたします。

停止期間中､会議室利用については､外部会議室の利用を検討中
です。決定次第･利用方法などについてお知らせいたします。
^
物産　各課ご担当者　各位
お仕事お疲れ様です。
総務部の山田太郎です。
表記のとおり、11月度の業務連絡会を開催いたしますので、
ご参加のほどお願い致します。
  記
日時：11月4日（火）　午後1時
場所：第3会議室
議長：経理部　近藤課長
^
件名：8月定例会議のお知らせ
関係者各位
商品開発部の山田太郎です。
表記の件、以下の要領で、
「8月定例会議」を行いますので、ご出席をよろしくお願いいたします。
都合により参加できない方は、
商品開発部の山田まで前日18時までに電話またはメールにて、
ご連絡をお願いいたします。
なお添付しました資料は
ご精読のうえ、会議にご持参ください。

日時　　：○月○日 午後○時〜午後○時
場所　　：本社3階第2会議室吹田工場製造部
議題　　：「今後の商品開発について」、「今後の在庫管理について」
添付資料：お客様からのクレームについて、新製品パッケージデザイン

^
件名：会議開催通知
関係者各位
各課の連絡会議を下記の通り開催いたしますので、ご出席ください。
■議題
○○○○○について（事前に資料を配布致しますので必ず確認の上、持参下さい）
■日時
○○月○○日（○）○○：○○〜○○：○○
■場所
○○○会議室　本社○○階
なお、○○○○○部長、○○○○○室長が同席いたします。
以上
^
部課長各位
お疲れ様です。
総務部の山田太郎です。
本年度上半期の部課長会議を下記のとおり、開催します。
部課長各位はスケジュール調整のうえ、必ず出席をお願いします。
なお、各部の担当課長は会議の定刻30分前に集合してください。
時間等は下記をご確認ください。
日時：11月4日（火）　午後1時
場所：本社2階　第1会議室
議題：1.本年度上半期の営業実績について
      2.本年度下半期の各部の計画・企画について
^
関係者各位
○○月○○日に、○○○長会議を下記のとおり開催いたしますので、
スケジュール調整の上、必ず全員ご出席ください。
有意義なミーティングにするべく、あらかじめ議題をご連絡しております。
当日、皆様より多数のご意見・ご提案を賜りたいと思いますので
よろしくお願いいたします。
なお、腹案がありましたら○○月○○日までに提出願います。
■日時
○○月○○日（○曜日）　○○時より
■場所
本社第○○会議室
■議題
○○○○○の件、他（資料別紙参照）
以上
^
社員各位
総務部の山田太郎です。
秋季健康診断を下記の通り実施します。
全員が、必ず受診するようにしてください。

日時　　：平成○月○日
　　　　　男性：平成○月○日（月）午後○時〜午後○時
　　　　　女性：平成○月○日（火）午後○時〜午後○時
場所　　：○○構成病院
　　　　　東京都千代田区○○122
          (JR○○駅徒歩10分)
    http://www.xxxxx.co.jp
実施項目：問診、血圧測定、尿検査、血液検査、心電図、視力・聴力
備考　　：
・受診表はあらかじめ記入の上、当日持参してください。
・当日受診できない形は総務部　山田まで電話(内線123)またはメールにて
  ご連絡ください。追って、次回受診日時・場所をお知らせします。
・当日のタイムカードは総務部で処理します。
^
社員各位
お疲れ様です。経理部の山田です。
夏季賞与の支給日が決定しましたのでお知らせいたします。
夏季賞与支給日：平成○○年○○月○○日
支給方法　　　：指定銀行への振込みとなります。
^
事業部各位
お疲れ様です。人事部の山田です。
本年度新入社月は､ 3ケ月の研修を終え､下記の通り
配属が決定したのでお知らせします。
[1]配属日　　　平成00年00月00El
[2]配属
　営業部　田中　一　(出身校○○大学○○学部)
　物販部　鈴木　太郎(出身校○○大学○○学部)
　　　　　林　祐子(出身校○○大学○○学部)
^
関係者各位
お疲れ様です。人事部の山田です。
飯田係長が、4月1日付けで横浜支店へ栄転されます。
これまでお世話になったことへの感謝と
今後のご活躍を祈念して、送別会を開催します。
出欠は、メールにて漢字の山田までお願いします。
記
1.日時　平成24年2月24(火)　19:30〜
2.場所　福福屋 日立駅前店
3.会費　4,200円(プレゼント第含む)
以上　
^
社員各位
総務部の山田太郎です。
この度、年度初めの異動に伴い一部担当者が変更となりますので、お知らせします。
4月1日付で、新たに斉藤加奈子さんが給与担当となります。
斉藤さんは資材部からの異動です。
当面、経理課長の鈴木さんとともに、業務にあたってもらうことになります。
給与担当だった今村たかこさんは、同日付で総務部に異動となります。
また、同日より勤怠管理表も斉藤さんが管理します。
勤怠管理・給与・等に関するお尋ねは斉藤さん、または課長の鈴木さんにお願いします。
なお、3月31日までは、今村さんが担当ですのでご承知おきください。
その他の変更はありません。ご質問などは、経理部（内線：123）にお問い合わせください。
以上よろしくご協力お願いいたします。
^
社員各位
システム室からのサーバメンテナンスのお知らせです。
期間中、サーバへのアクセスができなくなりますので、ご了承ください。
1 日時：5月12日(水) 午後6時〜午後8時
2 対象サーバ：mailサーバ、FTPサーバ
3 メンテナンス内容：UPSの設置
【注意】
　　この間、メールの送受信、FTPサーバを介したデータの転送は
　　できません。あらかじめご注意ください。
